chat vamos la tenho algumas ideias do que colocar nesse app e preciso de uma ordem para fazer as coisas e uma melhor colocação de opções de menu, por enquanto tenho essas paginas:
 { label: 'Home', icon: 'home', path: '/HomeScreen' },
        { label: 'Gráficos', icon: 'chart-bar', path: '/graphs' },
        { label: 'Orçamentos', icon: 'wallet', path: '/BudgetsScreen' },
        { label: 'Metas', icon: 'target', path: '/goals' },
        { label: 'Relatório Mensal', icon: 'file-document-outline', path: '/monthlyReport' },

estou achando bem ruim e pouco util, estava pensando em:
1. registrar despesa ou receita a partir das notificações do banco como notificações de compra aprovada ou de pix recebido
2. uma tela para colocar por data com um calendario para colocar contas a pagar e ou dinheiro a receber envia uma notificação proximo da data e na data para confirar se aquilo aconteceu e se confirmar deve ser inserido automaticamente 
3. para adicionar despesa ou receita pela home deve ser um modal que vem de baixo levando ui/ux para beleza do modal
4.atualmente existem graficos no meu app mas estou achando ruim deve pensar em algo para melhorar os graficos serem mais funcionais, fazerem sentido de fato
5. subistituir esse ingles de orçamentos e metas, colocar nome de limite de gastos e metas de economias ele deve ser feito por categoria.
6. quero um modal para registrar novas categorias 
7. o a parte de registrar receitas deve ter campos mais relevantes como local do gasto, não é necessario titulo, local, categoria e valor 
8. os relatorios devem ser mais relevante defina coisas importantes para ter, uma boa formatação e exportação para pdf 
9.Mostrar tela inicial com visão geral do saldo e comparações com meses anteriores.
10. Usar acelerômetro para detectar compras em movimento (compras rápidas).
11. 	Incluir recibos via foto associada à transação.
12. Importar e exportar dados financeiros para outros dispositivos. 
